Repository: batocera-linux/batocera-emulationstation
Catalog: locale/lang/*/LC_MESSAGES/emulationstation2.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: SELECT COLLECTIONS
ja_jp: コレクションを選択
zh_cn: 选择合辑

source: AUTOMATIC COLLECTIONS
ja_jp: 個別表示コレクション
zh_cn: 自动归类合辑

source: PER GENRE
ja_jp: 個別ジャンル(グループ化可能)
zh_cn: 所有种类

source: ARCADE SYSTEMS
ja_jp: アーケードシステム
zh_cn: 街机系统

source: AUTOMATIC GAME COLLECTIONS
ja_jp: 基本ゲームコレクション
zh_cn: 自动归类游戏合辑

source: EDITABLE COLLECTIONS
ja_jp: コレクション
zh_cn: 自定义合辑

source: DYNAMIC COLLECTIONS
ja_jp: システム・項目別コレクション
zh_cn: 动态合辑

source: CUSTOM GAME COLLECTIONS
ja_jp: マイコレクション
zh_cn: 自定游戏合辑

source: GAMES TO INDEX
ja_jp: インデックスを付けるゲーム
zh_cn: 要索引的游戏

source: ONLY MISSING
ja_jp: 不足している部分のみ
zh_cn: 仅缺失的

source: SELECT CONTENT TO INSTALL/REMOVE
ja_jp: インストール/削除するコンテンツを選択
zh_cn: 选择要安装/删除的内容

source: UPDATE INSTALLED CONTENT
ja_jp: インストール済みコンテンツを更新
zh_cn: 更新已安装的内容

source: MISC
ja_jp: その他
zh_cn: 杂项

source: UNINSTALLATION ADDED TO QUEUE
ja_jp: アンインストールをキューに追加しました
zh_cn: 将卸载添加到队列中

source: SAVESTATE MANAGER
ja_jp: ステートマネージャ (西＞削除、北＞コピー)
zh_cn: 存档管理器

source: START NEW GAME
ja_jp: 最初から開始
zh_cn: 开始新游戏

source: START NEW AUTO SAVE
ja_jp: 新しくオートセーブで開始
zh_cn: 开始新的自动存档

source: AUTO SAVE
ja_jp: オートセーブから開始
zh_cn: 自动存档

source: SLOT
ja_jp: スロット
zh_cn: 存档槽

source: COPY TO FREE SLOT
ja_jp: 空スロットにコピー
zh_cn: 复制到空存档槽

source: VIEW OPTIONS
ja_jp: 表示設定
zh_cn: 视图选项

source: NAVIGATION
ja_jp: 操作
zh_cn: 导航

source: OTHER FILTERS
ja_jp: 項目別ゲームフィルタ
zh_cn: 其他筛选器

source: SELECT RANDOM GAME
ja_jp: ランダムにゲーム選択
zh_cn: 随机选择游戏

source: JUMP TO GAME BEGINNING WITH THE LETTER
ja_jp: この文字から始まるゲームへ移動(英数字)
zh_cn: 跳转到以字母开头的游戏

source: SORT GAMES BY
ja_jp: ゲームの並び替え
zh_cn: 游戏排序方式

source: DYNAMIC COLLECTION
ja_jp: システム・項目別コレクション
zh_cn: 动态合辑

source: EDIT DYNAMIC COLLECTION FILTERS
ja_jp: システム・項目別コレクション詳細編集
zh_cn: 编辑动态合辑筛选器

source: CUSTOM COLLECTION
ja_jp: コレクション
zh_cn: 自定义合辑

source: COLLECTION
ja_jp: コレクション
zh_cn: 合辑

source: ADVANCED SYSTEM OPTIONS
ja_jp: システム詳細設定
zh_cn: 高级系统（模拟器）设置选项

source: RESET FILTERS
ja_jp: フィルタのリセット
zh_cn: 重置筛选

source: FILTER GAMES BY TEXT
ja_jp: 文字別ゲームフィルタ
zh_cn: 用文本筛选游戏

source: NO MISSING BIOS FILES
ja_jp: BIOSファイルは全てあります
zh_cn: 无缺失的BIOS文件

source: Installed systems
ja_jp: 導入済みシステム
zh_cn: 已安装的系统

source: refresh
ja_jp: リフレッシュ更新
zh_cn: 刷新

source: NO MISSING BIOS
ja_jp: BIOSは全てあります
zh_cn: 未缺BIOS

source: ZOOM OUT
ja_jp: 縮小-
zh_cn: 缩小

source: ZOOM IN
ja_jp: 拡大+
zh_cn: 放大

source: MOVE
ja_jp: 移動
zh_cn: 移动

source: ZOOM
ja_jp: ズーム
zh_cn: 縮放

source: EDIT METADATA
ja_jp: メタ情報を編集
zh_cn: 编辑元数据

source: GENRES
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 所有类型

source: SOME FILES YOU LINKED ARE LOCATED OUTSIDE THE GAMELIST PATH. DO YOU WANT TO USE A COPY OF THESE FILES RELATIVE TO THE GAMELIST ?
ja_jp: ゲームリストのフォルダ外のファイルを選択しています 関連ファイルを指定フォルダ（rom/[system]/images等）に コピーしますか？(いいえ、はコピーせずパス指定のみ)
zh_cn: 你链接的一些文件位于游戏列表路径之外。 是否要使用这些文件相对于游戏列表的副本？

source: CONNECT TO NETPLAY
ja_jp: ネットプレイの接続
zh_cn: 进行联网游戏

source: Select a game lobby to join
ja_jp: 参加したいゲームロビーを選択
zh_cn: 选择要加入的游戏大厅

source: FAILED
ja_jp: 失敗
zh_cn: 失败

source: UNKNOWN ROM VERSION
ja_jp: 不明なROMバージョン
zh_cn: 未知ROM版本

source: DIFFERENT ROM
ja_jp: 異なるROM
zh_cn: 不一致的ROM

source: SAME ROM
ja_jp: 同じROM
zh_cn: 相同的ROM

source: UNAVAILABLE CORE
ja_jp: 利用できないコア
zh_cn: 核心不可用

source: AVAILABLE GAMES
ja_jp: 参加可能なゲーム
zh_cn: 可用的游戏

source: UNAVAILABLE GAMES
ja_jp: 参加できないゲーム
zh_cn: 不可用的游戏

source: NO GAMES FOUND
ja_jp: ゲームが見つかりません
zh_cn: 找不到游戏

source: JOIN GAME
ja_jp: ゲームに参加
zh_cn: 加入游戏

source: WATCH GAME
ja_jp: ゲームを見る
zh_cn: 观看游戏

source: CONTROLLER SETTINGS
ja_jp: コントローラー 設定
zh_cn: 手柄按键设置

source: CONTROLLER & BLUETOOTH SETTINGS
ja_jp: コントローラー＆BLUETOOTH 設定
zh_cn: 手柄和蓝牙设置

source: CONTROLLERS PRIORITY
ja_jp: コントローラーの優先順位
zh_cn: 控制器优先级

source: PLAYER ASSIGNMENTS
ja_jp: プレイヤーの割当
zh_cn: 玩家分配

source: CONTROLLER #%i
ja_jp: コントローラー #%i
zh_cn: 控制器 #%i

source: P%i'S CONTROLLER
ja_jp: プレイヤー %i コントローラー
zh_cn: 玩家%i 控制器

source: CONTROLLER MAPPING
ja_jp: ボタン設定
zh_cn: 手柄按键映射

source: YOU ARE GOING TO MAP A CONTROLLER. MAP BASED ON THE BUTTON'S POSITION, NOT ITS PHYSICAL LABEL. IF YOU DO NOT HAVE A SPECIAL BUTTON FOR HOTKEY, USE THE SELECT BUTTON. SKIP ALL BUTTONS/STICKS YOU DO NOT HAVE BY HOLDING ANY BUTTON. PRESS THE SOUTH BUTTON TO CONFIRM WHEN DONE.
ja_jp: コントローラーのボタン設定を行います。 このコントローラのボタンのラベル通りではなく、システムで 使用するボタン位置に基づいて設定します。（A,B,X,Yの位置）ホットキー用の特別なボタン（PSやHOME）がない場合は、 「セレクト」ボタンを使用してください。 ボタンを長押しで、割り当てられないボタン/スティックを スキップします。 完了したら、決定（下）ボタンを押して確認します。
zh_cn: 即将开始映射一个手柄。请您基于按键的位置而不是其物理标签进行映射。 如果没有专门用于热键的按键，请使用SELECT按键。 遇到没有的按钮或摇杆时可以通过长按任意键来跳过。完成后请按南方向按键确认。

source: SINDEN GUN SETTINGS
ja_jp: シンデン ライトガン 設定
zh_cn: SINDEN枪设置

source: WIIMOTE GUN SETTINGS
ja_jp: wii リモコン 用途設定
zh_cn: WIIMOTE枪设置

source: STEAMDECK MOUSE/GUN SETTINGS
ja_jp: STEAMDECK マウス/銃 設定
zh_cn: STEAMDECK鼠标/枪设置

source: ENABLE BLUETOOTH
ja_jp: BLUETOOTH を有効
zh_cn: 启用蓝牙

source: PAIR BLUETOOTH PADS AUTOMATICALLY
ja_jp: BLUETOOTH コントローラーをペアリング
zh_cn: 自动配对蓝牙键盘

source: PAIR A BLUETOOTH DEVICE MANUALLY
ja_jp: BLUETOOTH デバイスをペアリング
zh_cn: 手动配对蓝牙设备

source: SHOW CONTROLLER NOTIFICATIONS
ja_jp: コントローラーからの通知を表示
zh_cn: 显示控制器通知

source: SHOW CONTROLLER ACTIVITY
ja_jp: コントローラーアクティビティを表示
zh_cn: 显示控制器活动

source: SHOW CONTROLLER BATTERY LEVEL
ja_jp: コントローラーバッテリーレベルを表示
zh_cn: 显示手柄电池电量

source: default
ja_jp: 標準
zh_cn: 默认

source: BORDER SIZE
ja_jp: 境界サイズ
zh_cn: 边框大小

source: THIN
ja_jp: 超極細
zh_cn: 薄

source: MEDIUM
ja_jp: 中
zh_cn: 中

source: BIG
ja_jp: 大
zh_cn: 大

source: BORDER MODE
ja_jp: 境界モード
zh_cn: 边框模式

source: NORMAL
ja_jp: 標準
zh_cn: 常规

source: IN GAME ONLY
ja_jp: ゲーム内のみ
zh_cn: 仅在游戏中

source: HIDDEN
ja_jp: 非表示
zh_cn: 隐藏

source: BORDER COLOR
ja_jp: 境界色
zh_cn: 边框颜色

source: WHITE
ja_jp: 白
zh_cn: 白色

source: BORDER RATIO
ja_jp: 境界サイズ

source: CAMERA CONTRAST
ja_jp: カメラ コントラスト
zh_cn: 相机对比度

source: Daytime/Bright Sunlight (40)
ja_jp: 昼間/明るい日差し (40)
zh_cn: 白天/明亮的阳光（40）

source: Default (50)
ja_jp: 標準 (50)
zh_cn: 默认（50）

source: Dim Display/Evening (60)
ja_jp: 薄暗い表示/夜 (60)
zh_cn: 昏暗的显示屏/夜间（60）

source: CAMERA BRIGHTNESS
ja_jp: カメラ 輝度
zh_cn: 相机亮度

source: Daytime/Bright Sunlight (80)
ja_jp: 昼間/明るい日差し (80)
zh_cn: 白天/明亮的阳光（80）

source: Default (100)
ja_jp: 標準 (100)
zh_cn: 默认（100）

source: Dim Display/Evening (120)
ja_jp: 薄暗い表示/夜 (120)
zh_cn: 昏暗的显示屏/夜间（120）

source: CAMERA EXPOSURE
ja_jp: カメラ 露出
zh_cn: 相机曝光

source: Projector/CRT (-5)
ja_jp: プロジェクター/CRT (-5)
zh_cn: 投影仪/CRT（-5）

source: Projector/CRT (-6)
ja_jp: プロジェクター/CRT (-6)
zh_cn: 投影仪/CRT（-6）

source: Default (-7)
ja_jp: 標準 (-7)
zh_cn: 默认（-7）

source: Other (-8)
ja_jp: その他 (-8)
zh_cn: 其他（-8）

source: Other (-9)
ja_jp: その他 (-9)
zh_cn: 其他（-9）

source: RECOIL
ja_jp: トリガーの反動
zh_cn: 后坐力

source: GUN
ja_jp: ガンコン
zh_cn: 光枪

source: MACHINE GUN
ja_jp: マシンガン
zh_cn: 机枪

source: QUIET GUN
ja_jp: サイレントガン(弱反動)
zh_cn: 消音枪

source: QUIET MACHINE GUN
ja_jp: サイレントマシンガン(弱反動)
zh_cn: 消音机枪

source: MODE
ja_jp: モード選択
zh_cn: 模式

source: JOYSTICK
ja_jp: ゲームパッド
zh_cn: 游戏摇杆

source: MOUSE ONLY
ja_jp: マウスのみ
zh_cn: 仅限鼠标

source: HAND
ja_jp: ハンドモード
zh_cn: 手

source: LEFT
ja_jp: 左
zh_cn: 左

source: RIGHT
ja_jp: 右
zh_cn: 右

source: FILTER GAMELIST BY
ja_jp: 項目別(ゲームリスト)のフィルタ
zh_cn: 游戏列表筛选方式

source: RESET ALL FILTERS
ja_jp: 全フィルタをリセット
zh_cn: 重置所有筛选器

source: FIND GAMES
ja_jp: ゲームを検索
zh_cn: 搜索游戏

source: SYSTEMS
ja_jp: システム
zh_cn: 游戏平台

source: FILE BROWSER
ja_jp: ファイルブラウザ
zh_cn: 文件浏览器

source: PARENT FOLDER
ja_jp: 親フォルダ
zh_cn: 父文件夹

source: SCREENSHOTS FOLDER
ja_jp: スクリーンショットフォルダ
zh_cn: 截图文件夹

source: dim
ja_jp: 輝度を落とす
zh_cn: 暗灰

source: black
ja_jp: 暗転
zh_cn: 黑色

source: random video
ja_jp: 動画再生(ゲーム動画)
zh_cn: 随机视频

source: slideshow
ja_jp: スライドショー(ゲーム画像)
zh_cn: 幻灯片

source: suspend
ja_jp: サスペンド
zh_cn: 暂停

source: start & end
ja_jp: 開始＆終了
zh_cn: 开始和结束

source: systems
ja_jp: システム
zh_cn: 系统

source: random
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机

source: START SCREENSAVER AFTER
ja_jp: スクリーンセーバー開始時間
zh_cn: 屏保等待时间

source: SCREENSAVER TYPE
ja_jp: スクリーンセーバー種類
zh_cn: 屏保样式

source: STOP MUSIC ON SCREENSAVER
ja_jp: スクリーンセーバー実行時音楽を停止
zh_cn: 屏保启动时停止音乐

source: RANDOM VIDEO SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: 映像スクリーンセーバー設定
zh_cn: 屏保-随机视频设置

source: VIDEO DURATION (SECS)
ja_jp: 動画変更時間(秒)
zh_cn: 视频持续时间（秒）

source: USE OMX PLAYER FOR SCREENSAVER
ja_jp: スクリーンセーバーにOMX PLAYERを使用
zh_cn: 屏保使用 OMX 播放器

source: SHOW GAME INFO
ja_jp: ゲーム情報を表示
zh_cn: 显示游戏信息

source: USE MARQUEE AS GAME INFO
ja_jp: ゲーム情報としてマーキーを使用
zh_cn: 使用悬浮蒙版图片作为游戏信息

source: DECORATION SET USED
ja_jp: 使用するベゼル
zh_cn: 使用的装饰框

source: STRETCH VIDEOS
ja_jp: 動画を拡大
zh_cn: 视频拉伸

source: MUTE VIDEO AUDIO
ja_jp: 動画音声をミュート
zh_cn: 视频静音

source: SCREENSAVER CONTROLS
ja_jp: スクリーンセーバー操作(スタートでそのゲームを開始)
zh_cn: 屏保控制选项

source: USE CUSTOM VIDEOS
ja_jp: カスタム動画を使用
zh_cn: 使用自定视频

source: CUSTOM VIDEO DIRECTORY
ja_jp: カスタム動画ディレクトリ
zh_cn: 自定视频路径

source: USE VIDEOS IN SUBFOLDERS OF CUSTOM DIRECTORY
ja_jp: カスタムディレクトリのサブフォルダの動画を使用
zh_cn: 使用自定义目录的子目录中的视频

source: CUSTOM VIDEO FILE EXTENSIONS
ja_jp: カスタム動画ファイル拡張子
zh_cn: 自定义视频文件扩展名

source: SLIDESHOW SCREENSAVER SETTINGS
ja_jp: スライドショーセーバー設定
zh_cn: 屏保-幻灯片设置

source: IMAGE DURATION (SECS)
ja_jp: 画像変更時間(秒)
zh_cn: 图像持续时间（秒）

source: STRETCH IMAGES
ja_jp: 画像を拡大
zh_cn: 拉伸图像

source: USE CUSTOM IMAGES
ja_jp: カスタム画像を使用
zh_cn: 使用自定图像

source: CUSTOM IMAGE DIRECTORY
ja_jp: カスタム画像のディレクトリ
zh_cn: 自定图像目录

source: USE IMAGES IN SUBFOLDERS OF CUSTOM DIRECTORY
ja_jp: カスタムディレクトリのサブフォルダの画像を使用
zh_cn: 使用自定义目录的子目录中的图片

source: CUSTOM IMAGE FILE EXTENSIONS
ja_jp: カスタム画像ファイル拡張子
zh_cn: 自定义图片文件扩展名

source: INVALID CONTENT
ja_jp: 無効なコンテンツ
zh_cn: 无效内容

source: A valid account is required. Please register an account on https://retroachievements.org
ja_jp: 有効なアカウントが必要です。 https://retroachievements.org でアカウントを登録してください
zh_cn: 需要一个有效的帐户，请访问 https://retroachievements.org 来注册一个帐户

source: Full
ja_jp: フルモード
zh_cn: 完整

source: Kiosk
ja_jp: 簡易モード
zh_cn: 信息亭

source: Kid
ja_jp: 子供用モード
zh_cn: 儿童

source: Basic
ja_jp: 基本
zh_cn: 基础

source: Games similar to
ja_jp: 類似ゲーム→
zh_cn: 类似游戏

source: SAVE STATES (HOLD)
ja_jp: セーブメニュー (長押し)
zh_cn: 存档（按住）

source: GAME OPTIONS (HOLD)
ja_jp: ゲーム設定 (長押し)
zh_cn: 游戏设置（按住）

source: GAME OPTIONS
ja_jp: ゲーム設定
zh_cn: 游戏设置

source: FAVORITE
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 加入收藏夹

source: RANDOM
ja_jp: ランダム
zh_cn: 随机

source: Back to %s
ja_jp: %s に戻る
zh_cn: 返回到 %s

source: No Entries Found
ja_jp: ファイルがありません
zh_cn: 找不到任何条目

source: Times played
ja_jp: プレイ回数
zh_cn: 游玩次数

source: This folder contains %i game, including :%s
ja_jp: このフォルダには、 %i種類のゲームがあります%s
zh_cn: 此文件夹中有 %i 游戏，其中包含：%s

source: SYSTEM INFO
ja_jp: システム情報
zh_cn: 系统信息

source: ERROR: EVERY SYSTEM IS HIDDEN, RE-DISPLAYING ALL OF THEM NOW
ja_jp: エラー：すべてのシステムが非表示になり、その後再表示されます
zh_cn: 错误：所有系统都被隐藏了，现在将会重新显示

source: QUICK SEARCH
ja_jp: クイック検索
zh_cn: 快捷搜索

source: GO TO LETTER
ja_jp: 英数字に移動
zh_cn: 跳转至首字母

source: GO TO MANUFACTURER
ja_jp: エミュレータに移動
zh_cn: 跳转至制造商

source: GO TO HARDWARE
ja_jp: ハードウェアに移動
zh_cn: 跳转至硬件

source: GO TO DECADE
ja_jp: プレイ済みに移動
zh_cn: 跳转至年代

source: CONFIGURATION
ja_jp: 設定
zh_cn: 配置

source: %i COLLECTION
ja_jp: コレクション %i
zh_cn: %i 个合辑

source: %i ITEM
ja_jp: %i 項目
zh_cn: %i 个项目

source: %i GAME
ja_jp: ゲーム数 :%i
zh_cn: %i 个游戏

source: NAVIGATION BAR
ja_jp: 操作バー
zh_cn: 导航栏

source: FILES
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件

source: WARNING: THE EMULATOR/CORE CURRENTLY SET DOES NOT SUPPORT THIS GAME'S FILE FORMAT. DO YOU WANT TO LAUNCH IT ANYWAY?
ja_jp: 警告：このゲームのファイル形式は、 現在のエミュレータ/コアでは対応していません。 実行しますか?
zh_cn: 警告：当前设置的 模拟器/核心 不支持此游戏的文件格式。 仍要启动它吗？

source: WARNING: THE SYSTEM HAS MISSING BIOS FILE(S) AND THE GAME MAY NOT WORK CORRECTLY. DO YOU WANT TO LAUNCH IT ANYWAY?
ja_jp: 警告：システムにBIOSがなく、ゲームが動作しない可能性があります 実行しますか?
zh_cn: 警告：系统缺少BIOS文件，游戏可能无法正常运行。 仍要启动它吗？

source: Preloading UI
ja_jp: プレロード(先読み)式 UI
zh_cn: 预加载 UI

source: Loading theme
ja_jp: テーマを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载主题

source: Loading gamelists
ja_jp: ゲームリストを読み込んでいます
zh_cn: 正在加载游戏列表

source: MENU
ja_jp: メニュー
zh_cn: 菜单

source: GENRE
ja_jp: ジャンル
zh_cn: 类型

source: FAMILY
ja_jp: ファミリー
zh_cn: 游戏家族

source: PLAYERS
ja_jp: プレイヤー数
zh_cn: 玩家数

source: PUBLISHER/DEVELOPER
ja_jp: 開発元 / 発売元
zh_cn: 出版商/开发者

source: RATING
ja_jp: 評価
zh_cn: 评分

source: YEAR
ja_jp: 発売年
zh_cn: 年份

source: REGION
ja_jp: リージョン
zh_cn: 区域

source: KIDGAME
ja_jp: 子供向け
zh_cn: 儿童游戏

source: ALREADY PLAYED
ja_jp: プレイ済み
zh_cn: 玩过的游戏

source: HAS ACHIEVEMENTS
ja_jp: アチーブメントがある
zh_cn: 有成就的

source: VERTICAL
ja_jp: 縦表示
zh_cn: 竖屏

source: LIGHTGUN
ja_jp: ライトガン(ガンコン)対応
zh_cn: 光枪

source: STEERING WHEEL
ja_jp: ステアリングホイール (ハンコン)
zh_cn: 方向盘

source: HAVING MEDIAS
ja_jp: メディア有り
zh_cn: 拥有媒体

source: MISSING MEDIAS
ja_jp: メディア無し
zh_cn: 缺少媒体

source: DO YOU WANT TO SWITCH THE SCREEN ?
ja_jp: 画面を切り替えますか？
zh_cn: 你想切换屏幕吗？

source: SCRAPING
ja_jp: 情報を取得中
zh_cn: 抓取

source: SCRAPE FAILED
ja_jp: スクレイプ失敗
zh_cn: 抓取失败

source: SCRAPING FINISHED
ja_jp: スクレイプが終了しました
zh_cn: 抓取完成

source: UPDATE GAMELISTS TO APPLY CHANGES.
ja_jp: 「ゲームリストを更新」で変更を適用します
zh_cn: 更新游戏列表以应用更改。

source: Loading system config...
ja_jp: システム設定を読み込んでいます...
zh_cn: 正在载入系统配置...

source: SAVING METADATAS. PLEASE WAIT...
ja_jp: メタ情報の保存中です。 お待ちください...
zh_cn: 正在保存元数据。请稍候...

source: THE EMULATOR EXITED UNEXPECTEDLY
ja_jp: エミュレータが予期せず終了しました
zh_cn: 模拟器意外退出

source: BAD COMMAND LINE ARGUMENTS
ja_jp: コマンドライン引数が違います
zh_cn: 错误的命令行参数

source: INVALID CONFIGURATION
ja_jp: 無効な構成です
zh_cn: 无效配置

source: UNKNOWN EMULATOR
ja_jp: 不明なエミュレーター
zh_cn: 未知模拟器

source: EMULATOR IS MISSING
ja_jp: エミュレーターがありません
zh_cn: 模拟器缺失

source: CORE IS MISSING
ja_jp: コアがありません
zh_cn: 核心缺失

source: UKNOWN ERROR
ja_jp: 不明なエラー
zh_cn: 未知错误

source: all games
ja_jp: すべてのゲーム
zh_cn: 所有游戏

source: last played
ja_jp: 最終プレイ
zh_cn: 最后游玩

source: favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏夹

source: 2 players
ja_jp: 2 プレイヤー
zh_cn: 双人游戏

source: 4 players
ja_jp: 4 プレイヤー
zh_cn: 四人游戏

source: never played
ja_jp: 未プレイ
zh_cn: 从未玩过的

source: arcade
ja_jp: アーケード
zh_cn: 街机

source: vertical arcade
ja_jp: 縦表示アーケード
zh_cn: 竖屏街机

source: lightgun games
ja_jp: ガンコントローラ ゲーム
zh_cn: 光枪游戏

source: wheel games
ja_jp: ステアリング ゲーム
zh_cn: 方向盘游戏

source: collections
ja_jp: コレクション
zh_cn: 合辑

source: Added '%s' to '%s'
ja_jp: '%s' を '%s' に追加しました
zh_cn: 添加 '%s' 到 '%s'

source: Removed '%s' from '%s'
ja_jp: '%s' を '%s' から削除しました
zh_cn: 移除 '%s' 从 '%s'

source: This collection is empty.
ja_jp: このコレクションは空です
zh_cn: 此合辑为空。

source: None
ja_jp: 無し
zh_cn: 无

source: Various
ja_jp: いろいろ
zh_cn: 多开发商

source: SEARCHING RETROACHIEVEMENTS
ja_jp: RetroAchievements を検索する
zh_cn: 查找成就

source: SEARCHING NETPLAY GAMES
ja_jp: ネットプレイゲームを検索しています
zh_cn: 查找联网游戏

source: INDEXING COMPLETED
ja_jp: インデックス作成が完了しました
zh_cn: 索引已完成

source: FILENAME, ASCENDING
ja_jp: ファイル名, 昇順
zh_cn: 文件名（升序）

source: FILENAME, DESCENDING
ja_jp: ファイル名, 降順
zh_cn: 文件名（降序）

source: RATING, ASCENDING
ja_jp: 評価, 昇順
zh_cn: 评分（升序）

source: RATING, DESCENDING
ja_jp: 評価, 降順
zh_cn: 评分（降序）

source: TIMES PLAYED, ASCENDING
ja_jp: プレイ回数, 昇順
zh_cn: 游玩次数（升序）

source: TIMES PLAYED, DESCENDING
ja_jp: プレイ回数, 降順
zh_cn: 游玩次数（降序）

source: LAST PLAYED, ASCENDING
ja_jp: 最終プレイ日時, 昇順
zh_cn: 最后游玩时间（升序）

source: LAST PLAYED, DESCENDING
ja_jp: 最終プレイ日時, 降順
zh_cn: 最后游玩时间（降序）

source: NUMBER PLAYERS, ASCENDING
ja_jp: プレイヤー人数、昇順
zh_cn: 玩家数量（升序）

source: NUMBER PLAYERS, DESCENDING
ja_jp: プレイヤー人数、降順
zh_cn: 玩家数量（降序）

source: RELEASE DATE, ASCENDING
ja_jp: 発売日、昇順
zh_cn: 发行日期（升序）

source: RELEASE DATE, DESCENDING
ja_jp: 発売日、降順
zh_cn: 发行日期（降序）

source: GENRE, ASCENDING
ja_jp: ジャンル, 昇順
zh_cn: 类型（升序）

source: GENRE, DESCENDING
ja_jp: ジャンル, 降順
zh_cn: 类型（降序）

source: DEVELOPER, ASCENDING
ja_jp: 開発元、昇順
zh_cn: 开发商（升序）

source: DEVELOPER, DESCENDING
ja_jp: 開発元、降順
zh_cn: 开发商（降序）

source: PUBLISHER, ASCENDING
ja_jp: 発売元、昇順
zh_cn: 发行商（升序）

source: PUBLISHER, DESCENDING
ja_jp: 発売元、降順
zh_cn: 发行商（降序）

source: SYSTEM, ASCENDING
ja_jp: システム、昇順
zh_cn: 系统（升序）

source: SYSTEM, DESCENDING
ja_jp: システム、降順
zh_cn: 系统（降序）

source: FILE CREATION DATE, ASCENDING
ja_jp: ファイル作成日、昇順
zh_cn: 文件创建日期，升序

source: FILE CREATION DATE, DESCENDING
ja_jp: ファイル作成日、降順
zh_cn: 文件创建日期，降序

source: GAME TIME, ASCENDING
ja_jp: プレイ時間、昇順
zh_cn: 游玩时长，升序

source: GAME TIME, DESCENDING
ja_jp: プレイ時間、降順
zh_cn: 游玩时长，降序

source: SYSTEM, RELEASE YEAR, ASCENDING
ja_jp: システム、発売年、昇順
zh_cn: 游戏系统，发布年份，升序

source: SYSTEM, RELEASE YEAR, DESCENDING
ja_jp: システム、発売年、降順
zh_cn: 游戏系统，发布年份，降序

source: RELEASE YEAR, SYSTEM, ASCENDING
ja_jp: 発売年、システム、昇順
zh_cn: 发布年份、游戏系统、升序

source: RELEASE YEAR, SYSTEM, DESCENDING
ja_jp: 発売年、システム、降順
zh_cn: 发布年份、游戏系统、降序

source: A,AN,THE
ja_jp: A,AN,THE(英タイトル)
zh_cn: A，AN，THE（英文单词）

source: UPDATE AVAILABLE
ja_jp: 更新可能
zh_cn: 发现可用更新

source: %s connected
ja_jp: %s - 接続
zh_cn: %s 已连接

source: %s disconnected
ja_jp: %s - 切断
zh_cn: %s 已断开连接

source: %d d
ja_jp: %d 日
zh_cn: %d 天

source: %d h
ja_jp: %d 時
zh_cn: %d 小时

source: %d mn
ja_jp: %d 分
zh_cn: %d 分钟

source: %d sec
ja_jp: %d 秒
zh_cn: %d 秒

source: %d year ago
ja_jp: %d 年前
zh_cn: %d 年前

source: %d day ago
ja_jp: %d 日前
zh_cn: %d 天前

source: %d hour ago
ja_jp: %d 時間前
zh_cn: %d 小时前

source: %d minute ago
ja_jp: %d 分前
zh_cn: %d 分钟前

source: %d second ago
ja_jp: %d 秒前
zh_cn: %d 秒前

source: MOVE CURSOR
ja_jp: カーソル移動
zh_cn: 移动鼠标

source: EDIT
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑

source: CHANGE
ja_jp: 変更
zh_cn: 更改

source: WORKING...
ja_jp: 処理中...
zh_cn: 进行中...

source: up/down
ja_jp: 上 / 下
zh_cn: 上/下

source: accept
ja_jp: 了解
zh_cn: 接受

source: SELECT ALL
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全部选择

source: select all
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全部选择

source: SELECT NONE
ja_jp: 選択解除
zh_cn: 全部不选

source: select none
ja_jp: 選択解除
zh_cn: 全部不选

source: %i SELECTED
ja_jp: %i 種 選択
zh_cn: %i 已选择

source: ENABLED
ja_jp: 有効
zh_cn: 打开

source: DISCARD CHANGES
ja_jp: 変更をしない
zh_cn: 放弃更改

source: WELCOME
ja_jp: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: %i GAMEPAD DETECTED
ja_jp: %i パッドが検出されました
zh_cn: 检测到有 %i 个手柄/控制器

source: NO GAMEPADS DETECTED
ja_jp: ゲームパッドが検出されませんでした
zh_cn: 未检测到游戏手柄

source: HOLD A BUTTON ON YOUR DEVICE TO CONFIGURE IT.
ja_jp: ボタンを押し続けると、 コントローラーの設定をします
zh_cn: 请按住控制器上的任意按键以继续配置。

source: PRESS ESC TO CANCEL.
ja_jp: ESCキーでキャンセルします
zh_cn: 按ESC取消。

source: PRESS ESC OR A HOTKEY TO CANCEL.
ja_jp: ESC またはホットキーを押すと、キャンセルします
zh_cn: 按ESC或热键取消。

source: SHIFTS FOR UPPER,LOWER, AND SPECIAL
ja_jp: 大文字,小文字,特殊記号用の SHIFT
zh_cn: SHIFT键可切换大小写或特殊字符

source: SHIFT
ja_jp: SHIFT(文字種変更)

source: SPACE
ja_jp: 空白
zh_cn: 空格

# joystick
source: NORTH
ja_jp: N ボタン / 上位置
zh_cn: 北按钮

# joystick
source: SOUTH
ja_jp: S ボタン / 下位置
zh_cn: 南按钮

# joystick
source: EAST
ja_jp: E ボタン / 右位置
zh_cn: 东按钮

# joystick
source: WEST
ja_jp: W ボタン / 左位置
zh_cn: 西按钮

# joystick
source: START
ja_jp: スタート
zh_cn: 开始

# joystick
source: SELECT
ja_jp: セレクト
zh_cn: 选择

# joystick
source: D-PAD UP
ja_jp: 十字キー上
zh_cn: 十字方向键上

# joystick
source: D-PAD DOWN
ja_jp: 十字キー下
zh_cn: 十字方向键下

# joystick
source: D-PAD LEFT
ja_jp: 十字キー左
zh_cn: 十字方向键左

# joystick
source: D-PAD RIGHT
ja_jp: 十字キー右
zh_cn: 十字方向键右

# joystick
source: LEFT ANALOG UP
ja_jp: 左アナログST 上
zh_cn: 左摇杆上

# joystick
source: LEFT ANALOG DOWN
ja_jp: 左アナログST 下
zh_cn: 左摇杆下

# joystick
source: LEFT ANALOG LEFT
ja_jp: 左アナログST 左
zh_cn: 左摇杆左

# joystick
source: LEFT ANALOG RIGHT
ja_jp: 左アナログST 右
zh_cn: 左摇杆右

# joystick
source: RIGHT ANALOG UP
ja_jp: 右アナログST 上
zh_cn: 右摇杆上

# joystick
source: RIGHT ANALOG DOWN
ja_jp: 右アナログST 下
zh_cn: 右摇杆下

# joystick
source: RIGHT ANALOG LEFT
ja_jp: 右アナログST 左
zh_cn: 右摇杆左

# joystick
source: RIGHT ANALOG RIGHT
ja_jp: 右アナログST 右
zh_cn: 右摇杆右

# joystick
source: LEFT SHOULDER
ja_jp: 左 ショルダー(L1)
zh_cn: 肩键L1

# joystick
source: RIGHT SHOULDER
ja_jp: 右 ショルダー(R1)
zh_cn: 肩键R1

# joystick
source: LEFT TRIGGER
ja_jp: 左 トリガー(L2)
zh_cn: 扳机键L2

# joystick
source: RIGHT TRIGGER
ja_jp: 右 トリガー(R2)
zh_cn: 扳机键R2

# joystick
source: LEFT STICK PRESS
ja_jp: 左 アナログST押(L3)
zh_cn: 左摇杆按压键L3

# joystick
source: RIGHT STICK PRESS
ja_jp: 右 アナログST押(R3)
zh_cn: 右摇杆按压键R3

# joystick
source: HOTKEY
ja_jp: ホットキー
zh_cn: 热键

source: CONFIGURING
ja_jp: 設定中
zh_cn: 配置

source: KEYBOARD
ja_jp: キーボード
zh_cn: 键盘

source: GAMEPAD %i
ja_jp: ゲームパッド %i
zh_cn: 游戏手柄 %i

source: HOLD ANY BUTTON TO SKIP
ja_jp: キー/ボタンを押し続けるとスキップ
zh_cn: 长按任意键跳过

source: -NOT DEFINED-
ja_jp: -未割当-
zh_cn: -未定义-

source: NO HOTKEY BUTTON HAS BEEN ASSIGNED. THIS IS REQUIRED FOR EXITING GAMES WITH A CONTROLLER. DO YOU WANT TO USE THE SELECT BUTTON AS YOUR HOTKEY?
ja_jp: ホットキーを使用するボタンを選択しませんでした。 これは、コントローラーでゲームを終了するために必要です。 ホットキーに「セレクト」ボタンを 使用しますか?
zh_cn: 温馨提示：您没有为热键分配按钮。如果不分配热键，您将无法使用手柄退出游戏。是否要使用“选择”按钮作为热键？

source: SET SELECT AS HOTKEY
ja_jp: 「セレクト」をホットキーに設定
zh_cn: 设置选择键为热键

source: DO NOT ASSIGN HOTKEY
ja_jp: ホットキーの割り当てをしない
zh_cn: 不分配热键（不建议）

source: HOLD FOR %iS TO SKIP
ja_jp: %iS 長押しでスキップ
zh_cn: 长按 %iS 跳过

source: PRESS ANYTHING
ja_jp: 割当ボタンを押す
zh_cn: 按任意键

source: ALREADY TAKEN
ja_jp: 既に割り当て済み
zh_cn: 按键已被占用

source: SCREEN READER ENABLED
ja_jp: スクリーンリーダー有効
zh_cn: 屏幕阅读器已启用

source: SCREEN READER DISABLED
ja_jp: スクリーンリーダー無効
zh_cn: 屏幕阅读器已关闭

source: CALIBRATING GUN Fire on targets to calibrate
ja_jp: 銃キャリブレーション ターゲットに発射して較正
zh_cn: 校准枪 对准目标射击以进行校准

source: Crc32
zh_cn: CRC32值

source: Md5
zh_cn: Md5值

source: retroachievements
zh_cn: RetroAchievement

source: OK
zh_cn: 确定

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: FORGET A BLUETOOTH DEVICE
zh_cn: 解除配对的蓝牙设备

source: BLUETOOTH
zh_cn: 蓝牙

# game_options
source: ZFAST
zh_cn: 快速着色

source: WIFI SSID
zh_cn: WiFi 名称

source: ALT GR
zh_cn: 右ALT键
